o input do código de barras no modal não está funcionando (Na hora de editar o produto)

Colocar a função de alterar para maiúscula os nomes das categorias

Exibir mensagens sempre que adicionar, editar ou deletar um objeto.

Padronizar tenxtos no sistema

Como faremos a atualização do valor da dívida do cliente?
1 - Atualizaremos automaticamente, ou seja, ele efetua um pagamento e o sistema atualiza o valor?
2 - Essa atualização será manual?

Colocar menssagem flash nas rotas

Criar uma tela ou modal caso o usuário queira alterar sua senha.

